**Заметки:**
1. Нужно учесть что в некоторых базах разный регистр, замена Ё и тд
2.  В примере показано использование UNION но так же работать не будет, потому что каждый источник это отдельное соеденение с бд в который нужно отправлять запрос, тоесть по сути поиск по адресу нужно делать запросы в базы где он есть и собирать уже ответ
4. Возможно стоит сделать так чтобы ИИ давал поля которые нужно вытащить из каждой бд и по каким полям искать
5. **!!!** Нужно предусмотреть и обработать варианты когда будет много ответов, например ищут по исанов иван иванович, много результовов, что покажем юзеру? если их тысячи. Возможно есть смысл искать только по четким даным где не будет много результатов?
6. Также даже по сжатым параметрам может быть много рехультатов, например по почте (это из-за бд) что тогда делаем?
7. Есть ли ограничение на максимальное время роботы? 

**Обязательно что нужно сделать:**
- Описать более детально бизнес логику, Пока не ясно это отдельная фича без привязки к анкете или как?
- Обговорить приоритетность
- Составить список задач для бека

**Вопросы**

1. Кто будет делать бек? Почему стоит оценка?
2. Моедль не будет иметь доступ к прод базе, тоесть она будет формировать запрос передавать на бек и он уже будет выполнятся? Или как?
3. Насколько сложные будут запросы, **!** Сделать список сущностей какие будут использоватся для поиска почта адрес и тд, Ведь не на всех полях есть индексы и тд. Тоесть определить поля которые доступны для поиска
4. Где будет этот сервис общения с ДЖПТ? В кермите или отдельно
5. Можно ли будет уточнять ответы?
6. Нужно обязательно подумать над обрбаткой ошибок и логированием потому что точно будут ошибки и чтобы он не составил запрос который бкдет

**Оценка:**
Нельзя дать оценку более менее точную, давай сделаем список что именно нужно сделать на беке и уже оченивать по частям


1. Конект с сервисом Н
2. Запрос на поиск с фронта, 8 секунд
3. История для результатов
4. Обработка результат и формирование его
5. 

**Что нельзя говорить но мысли:**
Вы оценили фронт окошко для ввода запросв 5 дней. Вы серьйозно? ))) Это же простой круд без логики и тд, Или его нужно встраивать На деталку или как?


Сервис Назарбека отдает только запрос,

В моделки нужно укзать чтобы она добавляла алиасы




----------------------------------------

На каждую бд генерится свой запрос
