
# Дейлики

**Теги**
#дейлик #работа #kermit #daily_call 

[[Дейлик]]

## 2024-06-17

**Заметки**
- Назарбек занимается сталкерами, много перелетов кто то первее бронирует и тд
- Артур - Аватар парсер, Миша наламал с пагинацией она не работает, в пт занимался оптимизацией на деталке, тестил на 3 фотках, Задаю лимит 100 отдает 3, Если Миша все исправит то сегодня до конца дня
- Миша - не было
- Максим
- Лена - вопрос во выводу результата каждого номера, делать доп акаордионы или как? У нее проблемы с этой задачей
- Паша - привел в порядок тест кейсы, скинет файл, паработал на пице

**Действия/Задачи**
- [x] Мне вылить пенсФонд на дев
- [ ] Паша покажет часть тейст кейсов клиентам

**Длительность**
10m

## 2024-06-18

**Заметки**
- Артур выльет сегодня новую бд пенс фонд,  
- Паша - без света
- Миша - Начал делать [[Черный список]], по тг скану пока блок
- Назарбек - Сталкеры в роботе, поезда тоже
- Денис в Чт выходной
- Клиенты попросили сделать [[Описание сваггера]] Начать после регру, потом Мальтего


**Длительность**
16m

## 2024-06-19

**Заметки**
- Назарбек: Поезда в роботе еще, делает метч в поездах и самолетах, На пт будет звонок с Клиентами
- Артур: выкатил апдейты по аватар парсеру, можем тестить. Пенс фонд уже на деве тоже.
- Андрей по адаптиву врядли будет что то, будет кто то другой делать
-  **Не по теме** Денис: Есть другой проект EarnKids в котором за задания добавляется экранное время или забирается. По распорядку дня
- Лена все еще делает инсайт
- Паша: Чеклисты скинул денису. занимается пенс фондом
- Будем отдавать локализацию, нужно уточнить у Димы как будет отдача проходить. Денис сделает

**Действия/Задачи**
- [ ] Вылить ок на дев
- [ ] Вылить рег ру на дев, дать Артуру креды

**Длительность**
20m

## 2024-06-24
 
 **Заметки**
- Артур: Роботы нет, в итоге будет делать доку
- Не торопимся отдавать
- По адаптиву, решим какой дизайнер будет делать
- Мне заняться на этой неделе описанием доки
- Лена - Артур апрувнул ПР, вернулась к багам по локале - займет час два времени.
- Что с тестом решили? - На эту неделю, регрес и проганяем все что можно по проду. Чтобы не было такого, автотесты или раз в месяц делать регрес вручную.

**Действия/Задачи**
- [x] Поговорить с Назарбеком
- [ ] Написать Илье за новую автобазу, чтобы был доступ к ней из сервера Назарбека
- [ ] Написать документ для Назарбека с указанием таблицы, столбцов и запросов, прикрепить скрипт питона для Марки и модели
- [ ] Начать описание запросов в сваггере
 
 **Длительность**
30m. С Назарбеком 30м

**Разговор с Назарбеком**

Для овнеров нужен hadup - он параелизирует

PySpark
Начать 
Скачивать таблицы нужно полюбому

Сейчас свободно 170 Гб, смогу еще около 100 освободить

## 2024-06-25
 
 **Заметки**
- Артур: Пишет доку, пишет ее в редми, написал для ауза. 
- Лена: Сейчас ничего, закончила локали, тогда будут загружать скрипты на звонок
- Я занимаюсь сваггером. 
- Миша: Вчера арендовал вирт номер, зарегал номер, для телеги не хотело создавать приложение. До мита зашел и оно создалось
  Посмотрел тг скан, похож на Инсайт, есть метод серч - дает группы людей,

* Назарбек сделал сталкеры можно уже смотреть
* Паша - написал мерж автобазы

**Действия/Задачи**
 
 **Длительность**
50m



## 2024-06-26
 
**Заметки**
 - Артур делает доку, начал описывать апишки
 - Лена без роботы
 - Паша: дописал 10 баз, перегнал в тест плат
 - Миша делает
 - Остаться с Мишей и Леной закинуть сценарии в звонок
 - Я сказал что осталось описать админку часа 3 и будет готово. Также сказал что начну делать баги
**Действия/Задачи**
 
 **Длительность**
15m

# Спринт Планы

## 2024-06-24

Первая часть недели это регрес
Документация
Начало адаптивки
TgScan
ПрогресБары
Переход на новый релиз процес - Отложили клиенты
Сталкеры: соберем данные, без работающего функционала
Черный список
Хакерская база - Если время будет

# Звонки с Клиентом

## 2024-06-25
**Время:** 16:00

**Тема:** Сталкеры
**Учасники**: Артур, Денис, Паша, Назарбек, Миша

Есть проблемы с рейсами поездов, нужно посмотреть логику

* На известных людях проверить напр Навальный
* Пока нашло около 2 млн пар и до 500к уникальных юзеров

Как выводить на фронт:
Алекс говорит: Я думаю что оно должно отображатся на деталке, даже текущая версия может быть введена на деталке но ПОКА не сталкеры а Попутчики
Отдельного поиска по сталкерам не нужно, достаточно отображать на деталке

**Вопрос по черному списку:**
Набить катеогрии полей:
- домен почты
- адрес
- почта
- телефон
- номер машины
- документ (серия определенная)

Под контактами мы имеем ввиду, машину и сирену
Больше был вопрос если он находится не только у человека а у контактов искомого лица

Возвращаем почему блек лист, 

**По тесту**
Завели баг трекер, тестим прод, будет описательная документация
Сваггер: Где используется запрос, что принимает, что на выходе
Илья говорит: Больше добавлять не нужно, звучит логично

От Паши будет тест кейсы, Квейс там будут сценарии, баг репорты и тд, на след
НьюРелик тестили - предлагает созвонится в Чт с Димой, Дима гвоорит что получается

**Время:** 60m



Я бы взял и сделал второй прокси и через него работал с беком

Обычный бекенд сделал отдельно для него

Может проще пускать через реббит,
В телеграм бота вся хрень в том что никто не знает где сервера, они будут херячить телеграм, и первый ддос приймет телега


Олег обрабатывать на телеграме и просто по сессии юзера кикать
Создать очередь к чему?
Как та регать юзеров? 

План разделить на 2 проекта, пока не будет оплаты, вставить проверку оплаты, если результаты не нашлись то списываем или нет.



## **2024-07-12**

Обговорили дизайн, остановили

**Независимый фронт**
Нужно переоценить

Фронты не знают где он находится, бек опрашивает наличие всех задач
Фронт поставляется клиенту
Илья Думает что Денис правильно равзорачивает
Хотелось бы иметь возможность админить эти фронты тоесть кому что запрешать и что то запрешать
Нужно чтобы они могли сбилдить фронт с конфигурацией, 
Алекс: Чтобы было сложнее сформировать левый запрос, вопрос попытки выполнения удаленного кода или sql - иньекции, Мы это все делаем через синхронизацию баз кроля

Чтобы усложнить проц
Нужно чтобы ключи точно делать и тд, чтобы они могли в открытый доступ выкладывать, они у себя хранят в базе, и больше никак ни куда не обращаются
ЧТобы это можно было поднять все на одной Линукс впске, 

РСА, управление правами, тоесть чтобы давать доступ к бд каким о пользователем так и фронтам
Они отправили запрос

Типа как Артмани не юзать, на фронт выделить баланс, и уже админ разделяет их между собой, 
Что делает админ другого фронта
Мы выдали фронту тысячу 


**Логика кредитов**
Имеет смысл сделать для всего сервиса, Например как у химеры, тоесть по чему ты делал. У нас не так много источник

**Процес:**



**Тг бот:**
Бот скорее всего нужно будет вынести

Нужно ли нам их раскходить, учитывать что на телеграм боте их может быть миллионы

Тоесть должна будет быть админка для бота, 
Принцип биллинга одинаковый, он ссылается на одни и те же базы данных
По инфраструктуре, нужно подумать об

Нам нужен нормальный бот - которого банят, а потом уже накрутим следующее
Если есть гейтвей это узкое место, 
Что бы меин бекенд запускать отдельно, вообще все


## 2024-07-30
**Тема: Презентация Independent Front**

**Вынесли в Фулл**
- Крипто кошелек
- Приоритезация - придумали зависимость от весов организации
- балк экспорт

Дима рассказывает:
Разделяем ауз сервис на два чтобы сделать упрощенный левый ауз для левой части.
Коментарий от Миши, отвечает за шифрование и дешифрование. Появились 3 новых сервиса

Алекс уточняет как мы оценили по месячно?: Он не знает сколько разрабов работают и тд? 
Денис говорит еще

Даниил: уточнил

Алекс: после пенс фонда уже не будет новых баз

Мы расчитывали запустить телеграм бот до независимого фронта. 
Есть какой то примерный расчет того как скоро будет запущен телеграм бот? Сколько понадобится времени на доработку? С тем функционалом конкурентов. К пятнице озвучить сроки озвучить, большой плюс, фронтовая часть телеги уже есть готово. 